Ich dachte, ich versuche einmal, Ihren Blickpunkt auf die Welt ein wenig zu verändern,
indem ich Ihnen ein bisschen was von dem Design zeige, das wir in der Natur finden.
Mit dem ersten Bild werde ich über den Beginn
des Universums sprechen und darüber, was ich
die kosmische Tatortuntersuchung nenne, also die Betrachtung
der Überbleibsel des Schöpfungsprozesses, um daraus abzuleiten, wie er sich abgespielt hat,
und den anschließenden Versuch, es zu verstehen.
Eine der Fragen, die ich Ihnen gestellt habe, war:
Wenn Sie sich umschauen, was sehen Sie?
Nun, Sie sehen diesen Raum, der von Designern gestaltet wurde